/*
魔方,积木,拼图,七巧板的核心本质是什么?我将其抽象为 [组件拼装].  我们现在谈论的汉语编程不过是翻译英语罢了,如果要有实质性的改变还得从计算机结构改起,但是,改变冯诺依曼计算机结构实在太难了,工程浩大相当于重新发明计算机.现在我在想一种能绕过这个艰难的方法去实现汉语编程,那就是用跨平台的图形化语言如瓦肯,把程序语言语法代码组件化为一个一个的模块元素(如C语言可以把某一关键字(或若干关键字)组件化为一个元素,也可以把某一表达式(或若干表达式)如流程控制组件化为一个元素),这些模块元素用汉语标示方便可读,这样用鼠标和快捷键就能实现快速"编程",也就是堆代码,甚至平板等触控设备也能做到,快速出程序,这就是我的想法--[代码组件拼装]--.图形化编程,图形化程序设计.软件制造引擎,功能生产引擎.新视角设计型IDE.让初学者和程序大牛都能像玩游戏或使用Adobe PhotoShop与Autodesk AutoCAD 一样编程.此举主要是想将程序员从关注代码过程的注意上解放到关注程序逻辑本身上去,进一步增强对数据结构的重视与算法的掌握.
[语法元素和过程独立化,以最大自由度实现图形化编程,由此创造一个open and free的软件世界,open不是开放是开源 free不是自由是免费.
如果不是图形化的程序设计语言,那就意味着还得一个字符一个字符地敲,还得关注流程控制,如果组件化模块化的话,分分钟就能组装完,分分钟就是几十几百行源代码,我这样做的目的就是想让人脱离简单机械化重复性操作,以最大限度实现人类智能,因为人类的智能其实是可以无限增长的,所以,此举其实是变相地提高了人类生产力水平,甚至一些基础科学,
总得有人去踏出第一步的,没有奉献和牺牲精神,人类很难往前走出一步.对于那些反对和质疑的人们,看来他们还没看到其前景和价值,不要紧,每个新事物诞生之前,人们一般都会唱衰,因为人们害怕人们不知道的东西,就像飞机,汽车,轮船,还有工业等新生事物诞生时那样的社会反应.他们可能忘了我们人类祖先是怎么从猿进化为人的.]
*/

以上为我在群组聊天中我的聊天记录整理.
这是一份建议与看法和对美好未来的表达.
阅读者可将其视作是简单理论雏形.
我希望能有这么一种IDE;它结合了传统IDE、游戏引擎式IDE、分析设计型IDE(例如UML)、PC游戏与触摸屏游戏操作界面与视角的优点和优势.用图形引擎渲染操作界面,用鼠键点击或移动图形.在触摸屏上能用多个手指触摸点击拖动图形块.让程序员用图形的方式编程,再次提升编程效率.
其目的是希望释放每个人类个体的创造力.
